[..NEXT..]
vlogmag
http://www.vlogmag.pl/wp-content/uploads/2015/02/portrait300300.png
Administracja portalu
[..NEXT..]
Iza Piątak
http://www.vlogmag.pl/wp-content/uploads/2015/02/IzaPiatek300300.png
Iza Piątak, ambitna studentka dziennikarstwa. Blogerka oraz modelka plus size. adoremysize.blogspot.com - blog na którym dzieli się pasją do mody w rozmiarze plus. Mówi, że nie ma nieatrakcyjnych kobiet, są tylko kobiety źle ubrane. Miłośniczka kobiecych kształtów. Porusza lifestylowe zagadnienia dotyczące tematyki plus size. Wewnętrzny optymizm,oraz dużą dawka pozytywnej energii sprawiają, że świat mody nie ma przed nią tajemnic.
[..NEXT..]
